
task.done() - возвращает True, если задача выполнена или отменена. Этот метод удобно использовать, чтобы проверить, закончила ли задача свое выполнение, чтобы начать следующую задачу;

asyncio.current_task() - возвращает объект задачи, выполняющейся в текущем потоке. Этот метод может быть полезен, если вы хотите узнать, какая задача выполняется в данный момент;

task.result() - возвращает результат выполнения задачи, если она выполнена. Если результат задачи еще не доступен, то метод вызывает исключение InvalidStateError . Этот метод может быть полезен, если вы хотите получить результат выполнения задачи;

asyncio.all_tasks() - возвращает множество всех запущенных задач. Этот метод может быть полезен, если вы хотите получить список всех задач, которые были запущены;

task.get_name() - возвращает имя задачи. Этот метод может быть полезен, если вы хотите узнать имя задачи;

task.set_name(name) - устанавливает имя задачи. Этот метод может быть полезен, если вы хотите установить имя задачи;

task.exception() - возвращает исключение, которое было выброшено при выполнении задачи. Если задача еще не выполнена или не выбрасывала исключение, то метод возвращает None. Этот метод может быть полезен, если вы хотите получить информацию об исключении, выброшенном при выполнении задачи;

task.cancel() - отменяет выполнение задачи. Этот метод может быть полезен, если вы хотите отменить выполнение задачи;

task.cancelled() - возвращает True, если задача была отменена до ее выполнения. Этот метод может быть полезен, если вы хотите узнать, была ли задача отменена;

task.cancelling() - возвращает True, если задача находится в процессе отмены. Этот метод может быть полезен, если вы хотите узнать, находится ли задача в процессе отмены;

task.uncancel() - отмена отмены задачи. Этот метод может быть полезен, если вы хотите отменить отмену выполнения задачи;

task.get_coro() - возвращает корутину, связанную с задачей. Этот метод может быть полезен, если вы хотите получить объект корутины, связанный с задачей;

task.get_loop() - возвращает цикл событий, связанный с задачей. Этот метод может быть полезен, если вы хотите получить объект цикла событий, связанный с задачей;

task.get_stack() - возвращает стек выполнения задачи. Этот метод может быть полезен, если вы хотите получить информацию о стеке выполнения задачи;

task.print_stack(file=None) - выводит стек выполнения задачи в файл или на экран. Этот метод может быть полезен, если вы хотите вывести информацию о стеке выполнения задачи;

task.add_done_callback(fn) - добавляет функцию обратного вызова, которая будет вызвана после завершения выполнения задачи. Этот метод может быть полезен, если вы хотите выполнить какой-то код после того, как задача завершится;

task.remove_done_callback(fn) - удаляет функцию обратного вызова, связанную с задачей. Этот метод может быть полезен, если вы хотите удалить функцию обратного вызова, которую ранее добавили в задачу;
